# Descrição do projeto
> Simulação de chegada de pedidos na cozinha


A ordem de chegada dos pedidos precisa ser respeitada. São vários garçons e vários cozinheiros (mínimo de 3 cada).
Os garçons "escrevem" o pedido na fila única (tamanho 5) e os cozinheiros "pegam" o pedido. Dois cozinheiros não podem pegar o mesmo pedido.
Um garçon não pode sobreescrever o pedido que ainda não foi pego por um cozinheiro. Os cozinheiros gastam mais tempo que os garçons em suas atividades.


# Equipe:
    Danillo Rodrigues Abreu
    Luiz Fernando da Silva
